Текста заданий:
Задание 1
1.     Оформите предложенный фрагмент текста, используя различные семейства, насыщенность, начертание и размер шрифта. Примените различные виды подчеркивания, рамок, выделение цветом, различные виды выравнивания текста (Воронцов, стр. 24-27).

2.     Ниже оформленного фрагмента текста создайте несколько различных перечней (списков) (Воронцов, стр. 28-29).

Задание 2
Выполнить вёрстку документа, представленного в приложении.

Задание 3
Выполнить вёрстку документа, представленного в приложении.

Задание 4
Выполнить вёрстку документа, представленного в приложении.

Задание 5
Создать поздравительную открытку. Праздник выбирается по принципу наибольшей близости его даты к Вашему дню рождения.

Открытка должна содержать не менее одного рисунка, текст оформляется произвольно.

Задание 6 новое
Создать реферат (тема совпадает с темой доклада по "Системам мультимедиа"). Шаблон для реферата находится ниже в этой теме. Объём реферата - не менее 12 страниц, включая титульный лист, содержание и список использованных источников. Приложение можно не делать. Примеры оформления источников есть в шаблоне. В тексте на каждый источник должна быть ссылка в квадратных скобках. Количество источников - не менее 5.

При работе с данным шаблоном в редакторе TeXworks возникают проблемы с кодировкой, поэтому лучше воспользоваться одним из следующих редакторов:

Texmaker: https://www.xm1math.net/texmaker/download.html

TeXstudio: https://www.texstudio.org/

Задание 7 новое
Создайте презентацию по Вашему реферату, используя пакет Beamer. Минимальный объем презентации – 8 слайдов. Первый слайд - титульный, на нём должны быть:

1. тема реферата;

2.  исполнитель (студент(ка) группы 221 факультета КНиИТ И. О. Фамилия);

3. руководитель НИР (старший преподаватель М. В. Белоконь);

4. место и год (Саратов 2024).

Далее идут слайды с информацией. Не нужно размещать на них весь текст реферата, только основную информацию и иллюстрации.

Предпоследний слайд - список использованных источников, последний - "Спасибо за внимание!".

Слайды должны иметь нижние колонтитулы с номером слайда и ФИО автора.

Отчет новый
Для создания отчета используется тот же шаблон, что и для реферата.

1. Переименовываем или переносим в другую папку папку "шаблон 2023" с готовым рефератом. 

2. Ещё раз скачиваем шаблон из задания 6, разархивируем, копируем в него свой файл Реферат.pdf из старой папки, переименовываем в Referat.pdf. Открываем файл Практика.tex, редактируем его.

3. Меняем Иванова Ивана Ивановича на свои ФИО, девушки раскомментируют команду %\studenttitle{студентки} в преамбуле документа.

4. В файл были добавлены команды \usepackage[final]{pdfpages} и \includepdf[pages=-]{Referat.pdf} для вставки PDF в документ, их менять не надо.

5. В заключении девушки меняют глагол "ознакомился" на "ознакомилась", молодые люди пропускают этот пункт.

6. В списке использованных источников добавляем источники 6-10 из своего реферата, если источников больше, добавляем их.

7. В приложение А заменяем код на код своего реферата в окружении Verbatim. Если команды выходят на поля, делаем принудительный перенос. Я не стала делать в шаблоне, поскольку этот код всё равно будет заменён.

8. В стандарте https://www.old.sgu.ru/sites/default/files/textdocsfiles/2022/04/13/sto_kurs_i_kval_vyp_rab_21_dlya_sayta_sgu.pdf  в конце документа есть примеры оформления источников, при необходимости к нему можно обращаться. Для удобства фрагмент стандарта, описывающий оформление источников, приведён ниже:

